We've really been hammering through a graph Kulick quite quickly at this point.
Ns realmente estamos passando por um grfico Kulick bastante rpido neste momento.
So I want to take a moment to just take a short break from anything graphically related and do a little
Ento, eu quero ter um momento para tirar uma pequena pausa de qualquer coisa grficamente relacionada
bit of maintenance on our server right now whenever we change our server code we have to manually stop
e fazer um pouco de manuteno no nosso servidor agora sempre que mudamos o cdigo do servidor, temos que parar
and restart our server backup.
manualmente e reiniciar o backup do nosso servidor.
This is really annoying to have to do and it's really not uncommon to forget to restart the server altogether
Isso  realmente irritante para ter que fazer e, na verdade, no  incomum esquecer de reiniciar o servidor
which of course leads to errors.
completamente, o que naturalmente leva a erros.
So to solve this we're going to hook up a little package called node Mohn to our server node one's purpose
vamos ligar um pequeno pacote chamado n Mohn para o nosso n de servidor, o propsito  assistir todos
is to watch over all of our project files and automatically restart the server whenever our project
os nossos arquivos de projeto e reiniciar automaticamente o servidor sempre que nosso cdigo de projeto muda.
code changes.
Ento, para resolver isso,
So this is really just done to help ensure that our server is always running the latest code hooking
Ento, isso  realmente apenas feito para ajudar a garantir que nosso servidor esteja sempre executando o cdigo mais recente
up gnomon is pretty straightforward.
que conecta o gnomon  bastante direto.
All we have to do is install it as a dependency so that the command line will run NPM install dust ash
Tudo o que temos a fazer  instal-lo como uma dependncia, de modo que a linha de comando execute
saves Node 1 after this is installed.
a instalao do NPM. Ash ash economiza o N 1 depois que este estiver instalado.
We'll make a separate script inside of our package that is on file to start our server up using gnomon.
Faremos um script separado dentro do nosso pacote que est no arquivo para iniciar o nosso servidor usando o gnomon.
So let's change over to our code editor.
Ento, vamos mudar para o nosso editor de cdigo.
I'm going to find my package got some file and under the script section I'm going to make a new script
fazer um novo script chamado Dev e sempre que o script do devs for executado, ns executaremos o n Mohn server dot J J.
called Dev and whenever the devs script is executed we'll run node Mohn server dot J J.S. like so cool.
Eu vou encontrar meu pacote obtido algum arquivo e na seo de script eu vou S. To legal.
So now we can flip back over toward terminal.
Ento, agora podemos voltar para o terminal.
We can start up our server now by running NPM run dev.
Podemos iniciar o nosso servidor agora executando o Dev de execuo do NPM.
We really get a little bit of a pop up from gnomon and it says hey OK I'm watching all the files inside
Ns realmente conseguimos um pouco de um pop-up do gnomon e ele diz que bem, eu estou assistindo todos os arquivos dentro
of your current working directory.
de seu diretrio de trabalho atual.
It's any file changes.
qualquer arquivo que muda.
The server will automatically be restarted as well.
O servidor tambm ser reiniciado.
So just as a quick little test I'm going to come into my schema file and it's going to add in a little
teste rpido, vou entrar no meu arquivo de esquema e vai adicionar um pequeno smbolo de comentrio aqui.
comment symbol right here.
Ento, assim como um pequeno
I can save it and automatically get the restart.
Posso salv-lo e obter automaticamente o reincio.
I'm also going to clean up that comment.
Eu tambm vou limpar esse comentrio.
So it's not left in there and we get the restarted again.
Ento, no  deixado l e ns comeamos novamente.
Perfect.
Perfeito.
Just so we wanted.
S assim ns queramos.
So now we do not need to research a server at any point in time.
Ento, agora no precisamos pesquisar um servidor em nenhum momento.
Let's continue on the next section and start working on our next query.
Vamos continuar na prxima seo e comear a trabalhar na nossa prxima consulta.